三溫糖融合白砂糖、紅糖、黑糖，經三次加熱，焦糖香濃，風味層次豐富。

中澤鮮奶油來自優質乳牛，不含人工添加物，自然純粹。質地細膩柔滑，奶香濃郁。打發後如雪花般化口，

日清低筋麵粉選用優質小麥，經過多次篩選、加工和精製而成 ，粉質細膩和無雜質的純淨度非常適合做蛋糕

法芙娜巧克力 選用優質可可豆，經過精緻工藝製作，具有濃郁的口感和細膩的質地。擁有卓越的風味和香氣，讓每一口都充滿絕妙的巧克力體驗。

土雞蛋風味濃郁，能為蛋糕增添深層次的口感。其較高的蛋白質和營養素提升蛋糕的營養價值，而稠密的蛋白幫助蛋糕結構穩定，質地更加細膩和柔軟。

Echiré艾許發酵奶油 歷時15小時的天然發酵及熟成，透著金黃色澤，味道飽滿柔緻、奶味香濃，質地輕盈柔軟，入口即化


▌奶油界的頂級極品-艾許奶油
Echiré艾許手工奶油透著金黃色澤，味道飽滿柔緻、奶味香濃，質地輕盈柔軟，入口即化 ，一直是烘焙餐飲界受到甜點師和廚師所熱愛的食材之一。艾許所召集成立的乳業合作社擁有 65 家牛奶和 55 家山羊奶生產合作夥伴，從半徑 50 公里範圍內收集100% 非轉基因牛奶。 其生產奶油的Celles-sur-Belle 生產基地通過 IFS 認證，因此進而保證艾許出產的所有產品都是健康無虞的。

▌艾許手工奶油-香濃的秘訣
新鮮採集的鮮奶會先被製成鮮奶油，送達艾許位於夏朗德省的奶油工廠，經過18個小時的發酵後，在巨大的柚木桶中進行約2.5小時的攪乳，鮮奶油在過程中慢慢轉變為奶油，質地柔軟細膩，以及濃郁的榛子味。古老的傳承工藝以及柚木桶的獨特香味，賦予了Echiré艾許手工奶油優雅的風味，Echiré艾許AOP Charentes-Poitou手工奶油以其質量、口味和質地輕盈而享譽國際，因而榮獲了法國卓越獎，並深受全世界甜點師和廚師的喜愛。

